Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪～
Кешіріңіз, Юу. Мен одан артымнан жүруін өтіндім.
Бұл жақсы. Оның орнына→
Таңертеңгілік жаттығуға аз уақыт болса да міндетті түрде барыңыз.
Иә.
≪
[Домофон] (Йомидің анасы) Иә. а….
Қайырлы таң. Мен қара халат кигенмін.
[Домофон] (Йомидің анасы) Қайтып кел! ≪(есіктің ашылған дыбысы)
Ах…. қайырлы таң.
Аа...
Ол мені алып кетуге келді.
Рахмет, Мато. Ю.
Ах... анау кемпір...
Не? бәрі жақсы. барайық.
Ах...
Оны киіп жүр. иә?
Білезік. Иә.
Білесің бе, мен оны Ю-санға да әкелдім.
Ах... Мен де! ?
Мато сияқты.
Ах... рахмет.
Кеттік! (мүше) Айай!
Йоми Сіз жақсы көріндіңіз, бірақ... Иә, әйтеуір...
А... бұл шаш! ?
Иә! Кішкене үндеме. →
Сүйікті материалдарыңызды өзіңіз қалағандай қиып, бір-біріне жабыстырыңыз.
Га. Йоми!
Тоқта! Тоқта! Йоми!
Тоқта! (Мұғалім) Kotoriyu не істеп жатырсың! →
Тоқта! Эй, қайшыны маған бер!
Оқу….
Ата-анам келіп, үйге алып кетті.
Қорық. Шынайы қорқынышты.
《Тоқта》 (Оқушы) Көздер байыпты →
Мен кеттім. 《Тоқта, тоқта, тоқта! 》
Оқу: Ол бұзылған. Ха! ?
«Бұл сынған»?
Бұл сенің жүрегің өлді деген сөз.
және…. Сен не істеп жатырсың? ?
Сен мені ұрдың ба? Сіз Кагариді ұрдыңыз ба? Бұл қорқынышты!
Амансың ба? Кагари.
≪(аяқ дыбысы) Иә? О, осында.
Сіз естідіңіз бе? Иә, мен естідім.
Сіз кофе ішесіз бе?
Сая-чан, солай ма? Құстармен ойнау. Сіз не істедіңіз?
Мүмкін емес. Мен жай ғана сізге кеңес бергім келді.
Ал ол аз ғана уақыт ауырады. →
Жараланған жүрек емдік күшін арттырып, қалпына келеді. →
Маған қайта зиян тигізбе. қарақат….
♪♪～
《“Эгао апельсин”》
《“Казеки жоқ қызғылт. Намида жоқ Ао…”》
《“Қанаттардың түстері барған сайын араласып барады →
Ақырында қанаттар қарайып, төмен түседі.''
《“Құлау... Мүмкіндігінше құлаңыз…→
Құс өлді».
«Мен есімді жоғалттым».
《Бұл сенің жүрегің өлді деген сөз》→
《Бұл сенің жүрегің өлді дегенді білдіреді》
《Бұл тағы да арман》
《Мына қыз қайда кетті? 》
《Не! ? 》
《Сол балалар...》
♪♪～
《Жоқ! 》
《Осындай... Өйткені! 》
《Сен өлесің! 》
Ха...
«Очито… Очито Которитори Мен → деп ойладым
Мен ояндым».
«Құстың қанаттары ақ болып қайтады».
«Құс жаңа аспанда қайтадан ұшты».
《Бұлай емес. Көңілді және бақыттырақ
«Кішкентай құс ән салды. Кішкентай құс жылап жіберді».
«Кішкентай құс 100 цент алды».
«Құс қызықты теледидар көрді».
«Котори-тори...»
♪♪～
Уф…. Ууууу….
Бұл кездегі басты кейіпкер →
Өлімді қабылдаудың бір түрі...
≪Курой-кун!
Мұғалім Сая-чан. Сіз ішуді қалайсыз ба?
Иә. А, шай.
Маған бұл ұнамайды. кофе.
Cafe au lait жасау үшін сүтті көп қосыңыз→
Жай ғана лайлы су.
Бұл әртүрлі себептерге байланысты ыңғайлы. Кофе.
Сая-чан?
Коториюге көмектескіңіз келе ме?
Иә? көмек?
Мен сізге көмектесетінімді білмеймін, бірақ→
Бірақ... иә! Йоми туралы.
Егер солай болса...
Олай болса, сен өлуің керек деп ойлаймын.
Ха!
Хехе, не деген.
Дұрыс айтасың, Куройкун. Өнер бөлмесіне барайық. →
Сіз қызықты нәрсені көре аласыз.
Мен сені осы жерде өлтірмесем де...
《Неге? 》
《Сая-чан мұғалім сондай мейірімді еді→
Неліктен? 》
Өнер бөлмесі….
А, қараңыз.
Сіз Которию-санның досысыз ба? Иә.
Қарсы болмасаңыз, сол сурет →
Оны Которию-санға жеткізе аласыз ба? →
Мен оны қандай да бір себептермен осында қалдырып жатырмын ...
Ах...
《Мен... оқуды бұздым ба? 》
《Мен...》
≪(Аға) Бұл қауіпті! Ах!
Амансың ба? А... жарайды.
Бірақ бұл жерде аздап қан бар. →
Сәлем менеджер!
Иә? не болды? Жарақат па?
Ю Сіз демалыстасыз ба? Ю?
Юу деген кім? Әм... менеджер.
Менеджер? Мен мұнда жалғызбын.
Не? Осу Осу. ше?
Кохаччи. аға! Юу туралы.
Ю? Бұл кім? иә? Ал, оқу-жаттығу жиынында.
《Иә? Ол кім? 》
《Германия》
《О, түсіндім. Кешіріңіз. Адамдардың бет-әлпетін еске түсіру тым кеш.
Кешіріңіз... Осындай нәрсе болды ма?
А, Мато? (аға) Эй, жақсысың ба? Қара халат.
Қараңдаршы, не болып жатыр? Жынды болған 1 курс студентімен →
Олар жақсы араласатын сияқты. Мато...
《Неге? Неліктен? 》
《Неге Юу туралы бәрі білмейді? Неліктен?'' 》
《Балабақшада жүргенімде орнымда отыра алмайтынмын→
Юу бірден бір жерге кетті》
Иә? "Неге? Неге? 》
《Бастауыш мектепте теңіз жағасындағы мектепте оқып жүрген кезімізде...》
《Ю…》
《Ахахаха》 《Міне, Матосуке~! 》
Иә? Неліктен?
《Неге біртүрлі деп ойламадың? 》
《Әрқашан бірге бол...》
《Дұрыс есімде жоқ...》
Мен тіпті Юудың үйіне ойнауға бардым...
≪ Ха!
《Иә, мен ойнауға шықтым! 》
《Мато осылай! 》
Осы жолмен.
Мұнда!
《Міне! 》
Сіз нені айтасыз?
≪(аяқ дыбысы) Ха!
Ах...
Йомиге көмектескіңіз келе ме?
Ю? Біз бұл туралы оқу-жаттығу жиынында айттық, Мато.
Сіздің уайымдарыңызбен өзіңізден басқа біреу күресетін әлем. →
Бұл шынымен де. Ха!
Бұл мүлде басқа біреу емес.
Басқа орын→
Басқа мен.
Не... не айтып тұрсың? Юу.
Менің басқа мен әрқашан күреседі.
Уайым-қайғымыз бен бейберекет ойымызды арқалау.
Ал сол шайқаста менің екінші бір жан өлді→
Сөндіру. Эх...
Менің басқа мен уайыммен өледі→
Сіз бейберекеттік пен шатасудан құтыласыз. →
Мұнда да. Кагалли де.
Ең үлкен байлығымнан бөлініп, еркін болдым. →
Басқа жерде басқа құс өлсе→
Құстармен ойнау мені қазіргі уайымымнан ажыратады.
Өлу... кесілуі...
Құстармен ойнаудың басты мәселесі → болуы мүмкін
Mato You. Менің басқа менім сол дүниеде өлсе →
Құстармен ойнау сізді...→
Мен саған деген сезімімді өлтіре аламын.
Ха!
♪♪～
Бұл біртүрлі!
Мен Юудың не айтып тұрғанын мүлде түсінбеймін.
Өйткені уайымдар біреудің өлуі немесе біреуді өлтіруі сияқты нәрселер →
Бұл мәселені шешпейді!
Менімен дұрыс сөйлес →
Бір-бірімізбен ой бөлісейік →
Біз оны осылай шешуіміз керек.
Басқа біреуге арқа сүйеу, әрине, біртүрлі!
Мен де солай ойлаймын. иә?
Мен бұлай айтуға ұяламын →
Мен сені қымбатты досым деп ойлаймын.
Ю? Мен Матомен кездескенше →
Менің достарым болмады. Мен әрқашан жалғыз болдым.
Мен Матаға көмектесемін. Кез келген уақытта.
Ю….
Мато, сен құстың ойнауына көмектескің келеді, солай ма?
Не? Дұрыстап сөйлесейік →
Бір-біріңмен сезімдеріңмен бөліс →
Сіз мұны ешкімге сенбей-ақ жасағыңыз келеді, солай ма?
Иә. Ха...
Есептерді өз бетімен шешу қиын.
Бұл өте ауыр болуы керек.
Жарайды!
Олай болса... кел. иә?
Кел.
≪Мато, сен сенімдісің бе? Ю?
≪Біз көтерген жараларды қабылдаңыз→
Жараларыңызға қаратып→
Сізде осындай шешім бар ма? Юу емес пе?
Сіз ше? ≪ Йомиге көмектескіңіз келе ме?
Әрине! ≪Иә.
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
≪Сіз сенімдісіз бе? Жақсы!
≪Сіз оны оқыдыңыз. Мен оқыдым →
Мен көмектескім келеді!
Ха! Йоми!
Уф... Уф...
Ха!
Гяаа! !
Неге...
Ааа! !
Мато! Мато... Кешіріңіз. →
Бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ...
Кешіріңіз… Кешіріңіз….
...
♪♪～
Бұл Кьюгамидің өмірі...
[TEL] (ысырма дыбысы)
Сіз әу бастан осы жағында болдыңыз. →
Неліктен адамдармен жақын бола аламын деп ойладың? құбыжық.
Хмм. Оның бір ерекшелігі бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory